♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 18=
Pengerusi Jian,
Saya tahu kenapa awak datang kali ini,
tapi saya tetap nak tanya awak
bagaimana anda mahu menangani ini.
Sememangnya, ia tentang mengubah
masalah besar menjadi masalah kecil,
dan yang kecil menjadi tiada.
Sayang.
Mm.
Apa pendapat anda tentang ini?
Shenghui ini
hanyalah sebuah anak syarikat
di bawah Kumpulan Changsheng.
Dengan ibu pejabat yang begitu jauh,
bagaimana mungkin ia mengetahui segala-galanya
orang bawahan buat?
maksud awak
untuk membawa keluar orang yang bertanggungjawab itu
dan biarkan dia bertanggungjawab sepenuhnya?
Ya.
Kejadian itu berpunca daripada dia
menerima sogokan daripada pembekal.
Jika dia tidak menjawabnya, siapa lagi?
Jika anda sedang berbincang
di Changsheng,
bagaimana anda akan mengendalikannya?
Pertama, keluarkan permohonan maaf secara terbuka.
Kemudian bayar apa-apa pampasan yang perlu dibayar
dan buat semula apa sahaja yang perlu dibuat semula.
Kekalkan sikap merendah diri.
Tawarkan pampasan yang adil.
Pemilik tidak akan menimbulkan masalah.
Bagaimana dengan orang ramai dalam talian?
Internet penuh
dengan pahlawan papan kekunci sekarang.
Kebanyakan orang hanya mengikut trend.
Bagaimana kita menutup mereka?
Uh-huh.
Kebanyakan orang dalam talian hanya menonton untuk keseronokan.
Kejadian ini disebabkan
oleh seorang ketua di Shenghui.
Sebagai pengerusi sebuah kumpulan,
saya sendiri tampil memohon maaf,
yang cukup ikhlas.
Mengapa cuba mendiamkan mereka sama sekali?
Mengapa membazir usaha untuk menutup mulut mereka?
Mereka boleh bercakap.
saya ada duit.
Mempunyai Jabatan Perhubungan Awam
mengupah sekumpulan troll internet
untuk mengemudi perbualan
dan flip trend.
Katakanlah, setelah mengetahui tentang perkara ini,
Kumpulan telah mengambil tindakan untuk memperbaikinya.
Itu adalah putaran positif.
Sejujurnya saya buntu.
Apabila masalah melanda,
perkara pertama yang anda lakukan
sebenarnya bukan untuk menyelesaikannya dengan betul.
Sebaliknya, anda cuba menutup mulut orang.
Cheng,
anda tidak faham cara perkara ini berfungsi.
Adakah anda tahu berapa ramai orang
sedang menunggu untuk melihat Changsheng terhempas?
Bagaimana jika
saingan menarik beberapa helah
untuk meningkatkan keadaan
atau seseorang yang tamak mahu membuat onar
dengan menggunakan pemilik yang tamak itu?
Kemudian perkara akan benar-benar meletup.
Baiklah, kamu terus bercakap.
Saya akan kembali untuk tidur kecantikan saya.
Adakah Kumpulan Changsheng benar-benar
hampir ditutup?
Adakah 9% saham saya akan
kehilangan nilai?
Ugh, itu tekanan.
Tingyan,
apa pendapat anda?
Jian Cheng lebih berpandangan jauh
daripada kamu semua.
Jika anak syarikat di bawah Kumpulan Qianyi
menghadapi situasi ini,
Saya akan mengikut pendekatan Jian Cheng.
Itu mudah untuk anda katakan.
apa?
Adakah anda memanggil saya tidak ikhlas?
Bukankah anda sendiri tidak ikhlas?
Anda tahu sepenuhnya
rancangan Jian Cheng berjaya.
Jadi mengapa anda masih cuba
mengambil jalan pintas dengan saya?
Kerana anda tidak mahu
membayar kos kerja kerja semula yang besar.
Pasti, Kumpulan Changsheng boleh menutupnya,
tetapi anda lebih suka tidak membelanjakan wang itu.
Jadi anda menggunakan hubungan saya
dengan Stesen TV
untuk memberi bantuan kepada Kumpulan Changsheng.
Dengan cara itu, jika Changsheng
menghadapi masalah nanti,
kita berdua akan terperangkap dalam bot yang sama.
Pengerusi Jian,
anda mempunyai pelan permainan yang cukup.
Tidak mustahil untuk saya
membantu Changsheng.
Ia bergantung pada apa yang anda boleh tawarkan untuknya.
Mulai sekarang, dalam setiap perjanjian
dengan Kumpulan Qianyi,
Changsheng memberikan keuntungan 3%.
Saya takut kita tidak akan bekerjasama
lagi pada masa hadapan.
Atau adakah anda sebenarnya berfikir
bahawa saya akan terpengaruh dengan keuntungan 3% anda?
Ada sesuatu
yang saya ingin tanyakan.
Apa yang membuatkan anda begitu yakin
Saya akan membantu syarikat anda?
Cheng juga memegang saham dalam Changsheng.
Cheng pegang saham?
Semua orang tahu anda melayan
anak angkat anda dengan sebaiknya.
Anda memberinya sejumlah besar saham.
Tetapi dia dan Jian Cheng
mempunyai konflik yang mendalam.
Bagaimana anda boleh yakin
bahawa apabila anda sudah tua,
adik-beradik tidak akan mengetuk Jian Cheng?
Bagaimana mungkin?
Tidak kira apa,
Cheng masih adik saya sendiri.
Saya tidak akan pernah cukup dingin untuk menendangnya
keluar daripada Kumpulan Changsheng.
Pengerusi Jian,
Saya tidak akan menyembunyikan kebenaran daripada awak lagi.
Selepas Reporter Sun mendapat bukti,
dia segera menghubungi saya.
Demi saya,
dia bagi kamu semua peluang kedua.
Dia hanya berharap anda akan mengikut peraturan
dan menjaga hak setiap pemilik.
Tetapi kamu semua,
sebelum dia menutup telefon,
merampasnya separuh jalan
dan mengasarinya.
Walaupun selepas dipukul itu,
Wartawan Sun masih meminta pendapat saya.
Saya memberitahu dia supaya tidak berkompromi
dan melawan kamu hingga ke akhirnya.
awak!
Awak nak tanya kenapa saya buat macam ni kan?
Manik cendana berdaun kecil.
Macam mana awak tahu isteri saya tak suka?
Anda berikan semua yang terbaik
kepada Jian Wenqian.
Awak tidak mahu berkahwin dengan Wang Niannian.
Dan anda membiarkan dia mengambil kesalahan.
Anda membuat dia menyinggung perasaan orang untuk anda.
Adakah anda tahu bagaimana orang lain boleh menyerangnya
tanpa disedari?
Dengan abang yang berat sebelah seperti kamu,
bagaimana anda tidak boleh mengetuk adik anda?
Jian Cheng adalah keluarga kepada anda,
tapi dia dah kahwin dengan aku.
Dia membawa nama keluarga saya.
Jika anda membulinya lagi,
awak tidak menghormati saya.
Tetapi anda sepatutnya gembira kerana Changsheng
sebenarnya mendapat manfaat daripada apa yang berlaku.
Kerana sebelum semua ini,
Saya kebetulan akan
merampas projek anda selama satu tahun
untuk membahagiakan isteri saya.
Jadi, apa yang anda mahu?
Saya mahu saham Jian Cheng
sepadan dengan saham Jian Youhui.
Pengerusi Jian,
kalau saya jadi awak,
Saya akan memberikan semua saham Jian Wenqian
kepada Jian Cheng.
Lagipun, Wenqian akan berkahwin
satu hari nanti.
Jika dia memegang banyak saham
dalam Changsheng,
pasangan masa depannya mungkin melihat mereka.
Itu akan menjadi lebih sukar untuk dikendalikan.
Pengerusi Jian,
anda boleh datang kepada saya pada bila-bila masa
jika anda memerlukan apa-apa pada masa hadapan.
Selagi Jian Cheng mendapat
apa yang sepatutnya,
Saya akan melindungi Changsheng
pada masa hadapan.
Ayah, adakah kamu sihat?
saya sihat.
Zhou Tingyan terlalu tajam.
Nasib baik dia menantu saya.
Awak dah bangun.
Mm.
Selesai bercakap?
Ya, semua selesai.
Pengerusi Jian berkata ada makan malam
bersama Keluarga Wang petang ini.
Saya akan pergi dengan awak.
Anda sudah bersetuju dengannya?
Ia hanya membalas budi.
Lagipun, dia memberi agak banyak.
Ya.
Selagi kita tidak rugi,
tidak mengapa.
Adakah anda tidak pergi ke syarikat hari ini?
Ada makan malam
bersama Keluarga Wang hari ini.
Sudah tentu saya perlu balik awal.
Anda akan pergi temu buta
dengan Keluarga Wang hari ini.
Kira dah dapat adik ipar baru.
Jadi saya kembali untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Youhui,
adakah anda tahu apa maksud makan malam ini?
Ya, saya tahu.
Youhui, saya lapar.
Tahukah anda malam ini...
Youhui,
Saya mengidam mee awak
dengan pes kacang soya.
Saya akan datang ke tempat awak malam ini.
Adakah anda akan membuat mereka untuk saya?
Encik Zhou ada di sini.
Mereka benar-benar kelihatan sempurna bersama.
Jian Cheng kelihatan lebih cantik.
Ya.
Pengerusi Wang,
anda kelihatan lebih baik kebelakangan ini.
Terima kasih.
Cheng,
hari ini adalah hari yang besar untuk abang anda.
Jangan main-main.
Jadilah baik dan berkelakuan.
hari ini,
Saya pasti akan baik.
Saya tidak pasti sama ada Jian Wenqian
akan berkelakuan baik.
Maaf.
Maaf sangat.
Saya terperangkap dalam lalu lintas, jadi saya lambat.
Serius!
tak mengapa. Lain kali,
baru keluar lebih awal.
Puan Jian.
pasti.
- Niannian.
- Ya?
(Wang Niannian, Anak Perempuan Keluarga Wang)
Ingat saya?
Ya.
Anda tahu, hari ini,
Saya tidak bercadang untuk datang.
Tetapi apabila saya mendengar
kakak ipar saya yang baru ialah awak,
Saya meluru terus.
Jika anda tidak menyebutnya,
Saya akan benar-benar lupa
Niannian dan Cheng pernah
menjadi rakan sekelas.
Kini dengan perkahwinan ini,
keluarga kami semakin rapat.
Ya.
Saya telah melihat Niannian membesar
sejak dia kecil.
Saya selalu suka dia.
Dan kini kami akhirnya akan
menjadi keluarga.
Tepat sekali.
Asalkan mereka bahagia bersama,
kita semua boleh tenang.
Memang betul.
Saya akan menuju ke bilik air.
Kedua-dua ini adalah perlawanan yang hebat.
Ya.
Kita harus lebih kerap melawat mertua.
- Beri perhatian lebih
- Ikut saya ke bilik air.
- kepada mereka.
- Pasti.
- Adakah anda tidak fikir?
- Masuk akal.
Awak tak cakap awak nak dengan saya ke?
Cheng ada di sini hari ini.
Tanya Cheng
untuk mengacaukan tarikh buta.
Saya telah pergi terlalu lama.
Mereka masih menunggu saya.
Saya patut balik.
Jika anda berasa tidak selesa,
awak boleh keluar dulu.
Saya akan mencari alasan
untuk ibu bapa saya.
Jika kamu mengahwininya,
Saya akan kekal bujang seumur hidup.
Jika anda tidak apa-apa dengan saya
semakin tua sahaja,
kemudian pergi ke hadapan dan berkahwin dengan dia.
Keburukan awak dan ayah saya sama-sama berniat
untuk mengatur perkahwinan ini.
Adakah anda benar-benar fikir ini OK?
Adakah anda ingin berkahwin?
Sudah tentu tidak.
Lepas tu jangan buat.
(Jian Wenqian)
(Serius.)
Jian Wenqian, awak sangat tidak berterima kasih.
Kenapa ibu awak ada di sini?
Saya memintanya untuk datang dan menangkap mereka.
Beginikah cara saya mengajar awak?
- Ibu.
- Beraninya awak menggoda anak saya!
Ini tidak betul, bukan?
Adakah anda tidak malu?
Biar Cik Mei pukul Jian Wenqian
lebih lama,
kemudian anda melangkah masuk.
Awak kata awak nampak mereka bercium.
Tunggu, mengapa saya mempunyai baris dalam ini?
saya tak boleh.
Dia abang awak.
Tidak percaya anda akan bermain-main
dengan abang anda.
Anda datang ke rumah kami semasa anda berumur 12 tahun.
Selama 20 tahun yang lalu,
Saya telah mengabaikan anak perempuan saya sendiri
dan sentiasa mengutamakan anda
dalam segala-galanya.
Dan ini adalah cara anda membalas saya?
Anda tidak berterima kasih!
Adakah anda mempunyai hati nurani?
saya boleh pergi,
tetapi penampilan anda
akan lebih berkesan.
Dan awak hanya merosakkan dia seperti itu.
Jika tersiar khabar tentang perkara ini,
anda tidak akan mempunyai rasa malu lagi,
dan hidup anak saya akan musnah.
ibu,
Saya tidak menjaga jarak yang cukup.
- Giliran awak sekarang.
- Jangan salahkan Wenqian.
- Bolehkah saya melangkaunya? Saya tidak boleh berlakon.
- Pergi sahaja.
Perkara yang tidak bersyukur.
mak!
Saya melihat segala-galanya.
Jian Youhui,
macam mana awak boleh...
Dia adik awak.
Jika anda benar-benar tidak mahu berkahwin dengan saya,
beritahu keluarga anda sahaja.
awak…
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Niannian...
Adakah anda merancang untuk berkahwin dengan saya
hanya sebagai hiasan,
penutup untuk urusan rahsia anda?
Pergi. Kejar dia.
Jangan biarkan dia memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Puan Wang memang pandai
menyebarkan khabar angin.
Pergi sekarang!
Hai, kakak.
Terima kasih kerana menjemput saya ke persembahan.
Awak tanya Mei Lan di sini?
Ya.
Anak angkat awak
sedang mengidam seseorang di luar
sambil menggoda orang di rumah.
Saya benar-benar perlu menyerahkannya kepadanya.
Setelah keraguan berakar umbi,
ia tumbuh di setiap retakan.
Peringkat hari ini
dibina oleh saya.
Tetapi saya tidak pernah memaksa anda untuk membuat persembahan.
Malam ini saya tinggal sehingga aksi terakhir
bersama awak.
Lain kali, giliran awak
untuk tinggal dengan saya.
Jian Wenqian,
bukankah anda selalunya yang tenang?
Apa yang membuatkan anda hilang kawalan hari ini?
♪Lewat malam,
saya mengira detik sekejap♪
♪Di antara orang ramai,
saya mencari pandangan anda♪
♪Sejauh mana rahsia di hati saya?♪
♪Mendekatkan diri
di bawah label kawan♪
♪Saya takut mengganggu ketenteraman awak♪
♪Jadi saya melindungi,
tidak pernah berani meminta lebih♪
♪Mata saya mengikuti dengan pengabdian♪
♪Ia satu-satunya perkara yang saya simpan dalam hati♪
♪Hati itu rapuh seperti kaca♪
♪Rindu selalu datang pada waktu malam♪
♪Air mata di tubir mataku,
suara yang menggeletar♪
♪Awak masuk ke dalam mimpi saya lagi♪
♪Cinta awak adalah kemewahan yang jarang berlaku♪
♪Sangat sukar untuk saya capai♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah biarkan ia tenang♪
♪Kembali kepada sifar♪